　　　　これでモテなきゃ
整形一択　　　　　

あなたが
モテないのは
女の子が求めている正解を
　　作り出せないから

（消してくださいBig.Q　Small.A形式）


# あるようで語られることのない恋愛の正解

様々な本やノウハウ本が出ていますが内容が極端に薄かったり再現性があまりにもなかったり。

なぜこんなことが起こっているのかというと、もちろん女の子によって好みが違うし、部分的に成功してしまったことを毎回成功するかのように勘違いして本を書いている人があまりにも多いから。

今でこそ女の子に苦労することはなくなったものの、オレも昔は非モテ代表。
信じられないかもしれないけど、理系出身で女の子とは挨拶以外、まともに話すのも難しかった。


# ≪プロフィール≫
遠坂寅縫（とおさかいんぬい）（写真を添付してください）

著書は紀伊国屋書店2週間連続売上1位
アインツベルン結婚相談所プロデュース

２０人以上の歌舞伎町の億プレイヤーに会話・見た目・マインドを教えてもらい実践。ホストを始めてわずか半年で1100万を売り、２年間で2億と大きな目標を達成した。

その後新規店を立ち上げるとグループ月間売上１位を獲得。９割以上の後輩が月間100万円を達成とホストでは異例の業績を打ち出す


# 仕事のたびに聞かされる女の子の愚痴の正体

ホストとして仕事をしていく中で、多くの子が抱えている「まともな男が少ない」という嘆き。

後輩の育成には今でも力を注いでいるが、そんな中でもっと世間的に大きな影響力を持ちたいと考えた結果

ホスト時代に積み重ねた力を公開することで
女の子、そして恋愛に悩むあなたを巻き込んでトリプルウィンの関係が生まれると考えたわけ。


# そんなことはいいから早く正解教えてくれ

そんな声が聞こえそうなんだが、簡単に伝えられる内容でもないので
ひとまず大筋を伝えていく。


# まずあなたには（↓の##はチェックマークに、pcクリックまたはスマホタップで、内容を展開する）
## 圧倒的に女性が好む見た目へ変身してもらう

意外かもしれないが見た目改善が一番自信がある分野
〇と〇〇を変えるだけで驚くほど女性好みの見た目に変われることを皆知らない


## 傾聴スキルを使った女性のための会話

一度は見たことがあるだろうか。圧倒的に女の子の話を聞くのがうまい男を
実は会話力なんてほとんど必要なく、直伝の傾聴スキルを得ることで勝手に女の子が話しまくり仲良くなったと錯覚してくれる
もちろん、一般的に出回っている本にはまず載っていない内容だ

## 女の子を圧倒的に楽しませる２つの〇〇会話

傾聴スキルとのコラボを発揮するのが聴きながら効率的に爆笑させる２つのツッコミ方法です。ツッコミが苦手な人はマジメに通常トーンでこの返しをして欲しい。普通のトーンで言うからこその面白さも狙える。気づけば女の子は爆笑している必須スキル。


## 女の子に好かれる〇〇ーと嫌われる〇〇〇ー

女の子だけでなく人から好かれお金持ちになるタイプの〇〇ー。人に愛されず、嫌われる〇〇〇ー

あなたも今日から意識するだけで簡単に変わることが出来る。
これが意識出来るだけで恋愛だけでなく仕事もうまく回り始める


# ところであなたは気づいているだろうか
実は女性自身も
自分が男に何を求めているか分かっていないことを


# 大変お待たせしたが、女の子が求めている（と思っている）正解は（下の## は中黒か何か映えるアイコン）

## 「寂しさを埋めたい」
## 「いい遺伝子を残したい（本能）」
## 「友達よりイケメンと付き合いたい（本能）」
##  「雰囲気が良い場所に行きたい（映え）」
## 「美味しいごはんに行きたい（映え＆本能）」


========= ここから二重線の下のほうの指示まで、一旦html に反映。同一セクションとして扱う =========

分かりやすくいうと「青春したい」となる。
本に描かれている、ドラマに出てくる主人公になりたいわけ。

だからこそテレビで出てくる有名店に連れていくのは効果的だし、ドラマのロケ地やアニメの聖地、オレの趣味でもある神社巡りなどは劇的な効果があるんだが、お金も時間もかかる。

そこで
寂しさを埋めたい≒楽しい会話
イケメン≒外見改善
など近いものをテクニックで補っていく。

もちろん雰囲気の良い場所や美味しいごはん処もリストアップしてある。

まぁ、そもそもそこまで行ける関係性をオジ認定（ＡＴＭ認定）
なく作れていればここまで読んでいない気もするけど。

おっと忘れてたけど

〇〇を提供しオジ認定を回避せよ

〇〇を女の子に提供することでオジ（非モテ）との決定的な違いを生み出す必要がある。例えあなたが40オーバーだったとしてもこれさえ提供出来れば非モテから圧倒的なモテ側へ大きく橋を渡ることが出来る絶対的に押さえておきたいキーポイント。逆に出来なければ20台でもATM認定だ。現役のトップホストは本能的にやっている人も多い、「モテ」＆「依存」の秘密がここにある。

結局、本来女の子が求めていることをすべてやろうとしたら相当にお金と時間が掛かる。それだけのお金や時間を費やしても良い相手が見つかればそれも良いかもしれない。

ただ、そもそもあなたは女の子を見分けることが出来るだろうか？
あなたがお金や時間を尽くした女の子は
本当にずっとあなたに付いてきてくれる？

可愛い女の子になればなるほど誘いは毎日毎日、相当な数がきている。

一日１０件、２０件ご飯や旅行の誘いがくる。実はあなたのラインになかなか返信が返ってこないのもこのせい。そんな誘いの中にはイケメンもちらほら、話がうまいやつもちらほら。そんなやつらが魅力的な誘いをしている中で特に何の変哲もないあなたのラインに返そうと、返したらまたムダなラインがすぐ帰ってくるあなたに返そうとは思わないわけ。

おっと失礼。でもこれが一番多いかな、女の子の愚痴の中でも。

オレも現役時代ここに悩んでいた時期があった。凌ぎを削る中、トッププロが美女にその他大勢から選んでもらうために自然と確立していった武器、それは・・・

・他の男と圧倒的差別化を図れるMVVの作り方

MVVは本来企業や組織が従業員に向けてモチベーションやエンゲージメントを高め方向性を示すためのもの。言ってることがわかりにくいかもしれないけどこれを独自に女性向けにアレンジしたものを使うことで気づけば女性はあなたを支持している
自分だけのMVVを読んだら必ず作って欲しいし、分からなければ電話相談で聞いて欲しい。話を聞いたらオレが簡単に作れるよ。

========= ここまで =========

-------ここからプラスするか要検討----------
・遺伝子レベルで訴える〇〇とは
人気のある女の子に対し、遺伝子レベルで接触を試みることで生まれる新たな会話に一刻も早く慣れる必要がある。他の男と一線を画す禁断の遺伝子会話術をなるべく早く体得して欲しい。

-------ここまで（要内容加筆）--------

========= ここから二重線の下のほうの指示まで、一旦html に反映。同一セクションとして扱う =========

やっぱり会話でもLINEでもそうだけで基本的に女を楽しませないとダメなわけ。当たり前だけど自慢なんてもってのほか。他のやつの自慢なんて聞くのイヤだけど、女ってマウントを取り合う人生を送ってるから男からの自慢でも聞くだけでムリってなっちゃう子も多い。

そりゃオジ認定されるしATM扱いされるよ。

ところで、オレだって超人でもなければ神様でもない。
多くの女の子が求めているものは大まかに分かっているだけで
目の前にいる女の子が求めている好みはまた別。

・目の前の女の子は何を欲しているのか
あなたが絶対に女の子に聞かなければならないマストファイブ

慣れないうちはノートに書いて欲しい。何を女の子に聞かなければならないのか。あなたが聞きたいこと（スリーサイズや彼氏の有無）ではない、あなたが本当に女の子に聞かなければならない５つだ。

漠然としてて伝わりづらいけど、これは特にホストと一般の人で大きく意識が違うことなんじゃないかと思う。オレらはもう常識として、女の子が「人生で大切にしていること、人生の最終目標」を聞くのは当たり前でまず一番最初に聞きださなきゃいけないこと（もちろん最初に聞くわけにはいかないけど）だと思ってる。

え？まさか付き合っていた彼女にも聞いたことがないなんてことはないよな？むしろこの５つを聞かずにどうやって付き合うのか、人としての距離を縮めるのか、逆にオレが聞きたいよ。

さて、薄々気づいていると思うけどオレは今、あなたにとって貴重になる本「青春のような恋をする方法」を売っている。ただ、必要がないと思ったら買わなくていい。もちろんオレは多くの人に買って欲しいし広まって欲しい。

それでも要らないものを売る販売者にはなりたくないし、ムリに買わせたりするのは好きじゃない。それじゃ長く関係性は保てないと思っているから。（オレは姫にも決して無理はさせない）

========= ここまで =========


========= ここから二重線の下のほうの指示まで、一旦html に反映。同一セクションとして扱う =========

まだまだ
・モテ循環を作るためのサイコパスアポ
・会いたい理由が「好きだから」は相手への搾取
・優秀な遺伝子だとアピールする方法
・銀座の一流クラブや数億売り上げる経営者たちは人の〇に敏感

などなど内容は続くが紹介したらキリがないのでこの辺でやめておく。
ここまででもあなたが必要そう、読んでみたいと思ったら買って欲しい。

こういう本ってやたら内容の薄いものを凄く高い値段で売っている
イメージがあるし、実際そういう輩が多い。

といっても、オレ自身が10年前にこの青春に出会ってかつ中身が分かっているなら20万円でも30万円でも、迷っただろうけど買っていた。それだけ人生が劇的に変わるものだと今なら分かっているからだ。

手前味噌になるけど、普通に生きていてこの本の内容を知れるっておかしいと思う。ホストとして生きるために生活するために成功するために、人生をかけてきた大勢の先輩たちがいる。相手が、女の子が求めていることを真剣に考え、探し続けて聞き出すためにしてきた努力の結晶を。もちろんオレが自分なりにアレンジはしたけれども、発売してしまうことに罪悪感を覚えてしまう節もある。

ただ、女の子の話を聞いて欲しい悩み（一般の男は話を聞いてくれない）はいつまで経っても解決されないし、また10年前のどうしようもないオレ（と同じ状態のあなた）も救いたい。

だからこそ、オレはこの「青春」を破格の値段であなたに提供しようと思う。
利益なんて求めていない。オレはただひたすら、多くの人に「青春」が届けば良いと思っているし、それによって多くの人が救われれば、それでいいと思っている。

時々、「遠坂さんなんでお金に困ってなさそうなのに本なんか売り始めたの？」とか聞かれるんだけど、オレの今後の役割ってやつを考えた時に
ただ後輩を育成していけばそれでいいのか？って思ったんだ。

もっと多くの人を助けなきゃいけない使命がオレにあるような気がしたし、もっと有名になってもっと多くの人から感謝を集めたいって欲が今のオレを突き動かしてる。

ただ先輩がたの恩恵あっての今であることは間違いないし、あまりにも出回ってしまうと後輩にも影響が出ちまう。

色々考えた末の最低の価格が4980円だ。
・・・安くね？少なくともオレはタダみたいなもんだと思ってるし後輩その他関係者からもっと高くしてくれってひたすらに文句を言われてる。

もちろんこの話すらウソだろって思う人もいると思うけど買わなくて大丈夫。っていうかそういう人は買わないで。

再現性も高く、後輩の９割以上が一か月100万円以上を売り上げているのはホスト界では異例。体験・経験を凝縮した知恵が4980円で他にどこで買える？あったら是非教えて欲しい。

========= ここまで =========


【購入ボタン】

（購入者アンケート３つぐらい）
（あれば青春を読んだ人の感想の声を入れたい・今後の購入者から集めたい）

ホストって職業を蔑んだりちょっと残念な目で見ている人は多いと思うしそれ自体は慣れてるから気にしない。

でも普通の人より女の子に好かれるってことには自信しかないし、この本が出回ることを恐れている人がいるってことには快感も覚えちゃうよね。

ただ、オレはそれだけじゃ満足しない。
もしここまで読んだほんの数十分だけでオレを信用してくれ
本を読みたいと思ってくれるなら

（以下の各特典は枠で囲ってください）
特別特典１．LINE電話相談1回
どこかで予告はしてしまったけど、この価格で電話相談もする。
少しでもオレの本気具合が伝わったら嬉しい。

特別特典２．オープンチャット１か月質問し放題
購入者限定のオープンチャットでなんでも質問してくれ
ただしなるべく早く実践して欲しいし価格が価格なんで購入日から１か月限定にさせてもらう。


【購入ボタン】

（購入者アンケート３つぐらい）

追伸．
ここまで貴重な時間を割いて読んでくれてありがとう。

オレはこの本を恋愛の教科書として高校や大学で取り入れてもらいたいと思っている。

人として女性に接するために必要なことが書いてあるし、男尊女卑の時代が長かったせいか、日本の男は女性に対する会話の基本からできていない。

女の子に聞かなければならないマストファイブや女性経営者たちが何に敏感なのか。実はすべて日本の男たちが最も苦手とすることに繋がっている。まずは女の子たちが求めていること欲していることをしっかりと理解し、それを提供してあげて欲しい。

この日本を変えていくプロジェクトにあなたも加わって欲しい。
手を伸ばしてみて欲しい。きっとあなたの世界も変わっていくはずだ。

遠坂寅縫








